# Реализовать функционал, связанный с музеем и его рейтингом: 

- посмотреть информацию об экспонате (предполагается, что возможно это только во время выставки?): <b>/viewExhibit <ExhibitName></b>
- оценить выставку/оставить отзыв: <b> /leaveReview </b>
- посмотреть информацию о конкретном музее:<b> /viewMuseum <MuseumId></b>
- посмотреть отзывы/рейтинг музея: <b>/viewMuseumRank <MuseumId></b>


## Примеры:
### /viewExhibit <ExhibitName>
    User: /viewExhibit 117
    Bot: Большой Шигирский идол — самая древняя монументальная скульптура
    из дерева в мире. Ее создали из лиственницы более 11 тысяч лет назад.
    Идола обнаружили в 1890 году при добыче золота на Шигирском торфянике 
    недалеко от Екатеринбурга.
        
    Еще в древности идол распался на части. В конце XIX века
    из произвольно соединенных кусков музейные работники сделали фигуру
    высотой почти в три метра — с руками и скрещенными ногами.
    В 1914 году скульптуру собрали заново,
    на этот раз уже с неиспользованными раньше фрагментами — 
    так идол достиг пятиметровой высоты. Фигура расписана геометрическими узорами и
    лицами, всего на идоле можно увидеть восемь персонажей.

### /leaveReview
    User: /leaveReview
    Bot: Выберите мероприятие:
    | Импрессионизм в России… | Экспозиция Центра истории… |
    U: *Нажимает на первую кнопку*
    B: Как мы оцениваете данное мероприятие от 0 до 10,
    где 0 - это не понравилось совсем; 10 - очень понравилось?
    U: 8,5
    B: Напишите, пожалуйста, небольшой отзыв.
    Что вам понравилось/запомнилось больше всего.
    U: *Пишет отзыв*

### /viewMuseum <MuseumId>
    User: /viewMuseum 112
    Bot: Музей изобразительных искусств
    MuseumId: 112
    Адрес: пл. Революции, 1
    Описание: Челябинский государственный музей изобразительных искусств - 
    единственный в Челябинской области художественный музей,
    последовательно представляющий развитие регионального, русского,
    западноевропейского, восточного искусства. Открыт 6 июня 1940 года 
    в здании Александро-Невской церкви на Алом поле, в то время имевшей 
    статус картинной галереи.
    
    Коллекция музея насчитывает более 16 000 произведений,
    включающих живопись, графику, скульптуру, декоративно-прикладное искусство.

### /viewMuseumRank <MuseumId>
    User: /viewMuseumRank 112
    Bot: Средняя оценка от пользователей - 8,5. Ниже несколько последних отзывов.
    | Оценка: 10; Мероприятие: Импрессионизм в России… |
    | Оценка: 8,5; Мероприятие: Импрессионизм в России… |
    U: *Нажимает на первый отзыв*
    B: 
    Мероприятие: Импрессионизм в России. Живопись из собрания
    Государственного Русского музея
    Оценка: 8,5
    Дата проведения: 30.10.2023
    Отзыв: Очень понравилось. Только не успел пару картин посмотреть(
